The actor playing the love interest is here.
प्रेमिका की भूमिका निभाने वाला अभिनेता यहां है।
It's a pleasure to meet you.
आपसे मिलकर खुशी हुई।
- Right this way, please. - Okay.
- ठीक है।
Oh.
ओह।
This is the world of BL, alright.
यह बीएल की दुनिया है, ठीक है।
Of course, the love interest is also a guy.
बेशक, प्रेम पात्र भी एक पुरुष ही है।
Just looking at him from a distance...
बस दूर से उसे देख रहा हूँ...
he has that sparkling aura.
उसके पास वह चमकदार आभा है।
Just what you'd expect from the protagonist's love interest.
ठीक वैसी ही जैसी आप नायक की प्रेमिका से उम्मीद करते हैं।
Alright.
ठीक है।
Let me get a good look at his face.
मुझे उसका चेहरा अच्छी तरह देखने दो।
Huh?
हुह?
Three years.
तीन साल।
Wait for me for three years.
तीन साल तक मेरा इंतज़ार करो.
When I turn twenty, I'll say it again.
जब मैं बीस वर्ष का हो जाऊंगा, तो यह बात फिर कहूंगा।
I'll say I love you.
मैं कहूंगा मैं तुमसे प्यार करता हूं.
I...
मैं...
am not giving up on you.
मैं आप पर हार नहीं मान रहा हूँ.
So...
इसलिए...
Um...
एक...
That's all I wanted to tell you.
मैं आपको बस इतना ही बताना चाहता था।
Didn't you say...
क्या आपने नहीं कहा...
you wouldn't show your face for three years?
आप तीन साल तक अपना चेहरा नहीं दिखाएंगे?
Since then, let's see...
तब से, आइए देखें...
It hasn't even been three weeks.
अभी तीन सप्ताह भी नहीं हुए हैं।
Hello.
नमस्ते।
Oh...
ओह...
Um...
एक...
The director suddenly asked me to come.
निर्देशक ने अचानक मुझे आने को कहा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
And also...
और भी...
I saw that you were here as an extra.
मैंने देखा कि आप यहां एक अतिरिक्त कलाकार के रूप में थे।
Ouch, ouch, ouch, ouch!
आउच, आउच, आउच, आउच!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Ah...
आह...
I don't think I can make it.
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊंगा।
Ouch, ouch, ouch!
आउच, आउच, आउच!
Is there anything we can use?
क्या ऐसी कोई चीज़ है जिसका हम उपयोग कर सकें?
Director.
निदेशक।
I just contacted the hospital.
मैंने अभी अस्पताल से संपर्क किया है।
They said he has to get checked out today, so he won't be back.
उन्होंने कहा कि आज उसकी जांच होनी है, इसलिए वह वापस नहीं आएगा।
Looks like we'll have to cancel the shoot.
लगता है हमें शूटिंग रद्द करनी पड़ेगी।
Hmm?
हम्म?
The shoot...
द शूट...
I guess it can't be helped.
मुझे लगता है कि इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
Yeah.
हाँ।
It's decided then.
तब यह निर्णय लिया गया।
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 6)
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है" (एपिसोड 6)
VS
बनाम
The Film Shoot
फिल्म की शूटिंग
Arc
आर्क
The main character has arrived.
मुख्य पात्र आ गया है।
Huh?
हुह?
No way.
बिलकुल नहीं।
Is this me?
क्या यह मैं हूं?
Isn't this...
क्या यह नहीं है...
exactly what a main character in this world of BL looks like?
बीएल की इस दुनिया में मुख्य पात्र वास्तव में कैसा दिखता है?
Um...
एक...
It really suits you.
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
It looks great on you.
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
That's impossible.
यह असंभव है।
It's true.
यह सच है.
And we're rolling.
और हम आगे बढ़ रहे हैं।
Camera is rolling.
कैमरा चल रहा है.
And...
और...
Action!
कार्रवाई!
Go faster!
तेज़ चलो!
We're going to be late for class!
हम कक्षा के लिए देर से पहुंचेंगे!
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
I get it.
मैं समझ गया।
Too fast, too fast!
बहुत तेज़, बहुत तेज़!
You're the one who told me to go faster!
आप ही तो हैं जिन्होंने मुझे तेज चलने को कहा था!
I told you it's dangerous!
मैंने तुमसे कहा था कि यह खतरनाक है!
Okay, cut!
ठीक है, काटो!
Let's go again.
चलो फिर चलें.
- Waving the branch like that looks a bit stiff. Try to be more natural. - Sorry.
- इस तरह से डाल हिलाना थोड़ा अकड़न भरा लग रहा है। थोड़ा सहज रहने की कोशिश करो। - माफ़ करना।
- Let's do that one more time. - Understood.
- चलो एक बार और करते हैं। - समझ गया।
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Oh...
ओह...
Yours is bigger.
तुम्हारा बड़ा है.
Huh?
हुह?
Then you can have this one.
तो फिर आप इसे ले सकते हैं.
Still...
फिर भी...
Yours is still bigger.
तुम्हारा तो अभी भी बड़ा है.
What?
क्या?
Then just take it.
तो फिर बस इसे ले लो.
But...
लेकिन...
I want to share it with you.
मैं इसे आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
So this is where you were.
तो आप यहीं थे।
Ah...
आह...
You've been acting a little strange lately.
आप हाल ही में थोड़ा अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
What's wrong?
क्या गलत?
You can't even tell me?
तुम मुझे बता भी नहीं सकते?
What is it?
यह क्या है?
Aren't we friends?
क्या हम दोस्त नहीं हैं?
It's because we're friends...
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम दोस्त हैं...
that there are things I can't say.
ऐसी कुछ बातें हैं जो मैं नहीं कह सकता।
I don't want to...
मैं नहीं चाहता...
ruin what we have.
जो हमारे पास है उसे बर्बाद कर दो।
Huh...
हुंह...
Does that mean...
क्या इसका मतलब यह हुआ...
I have to go.
मुजे जाना है।
I have my part-time job.
मैं अंशकालिक नौकरी करता हूं।
Hey!
अरे!
Alright, cut!
ठीक है, काटो!
OK.
ठीक है।
That was great, you two.
यह बहुत बढ़िया था, आप दोनों।
Yeah.
हाँ।
Glad we got it in one take.
खुशी है कि हमने इसे एक बार में ही प्राप्त कर लिया।
It's so beautiful.
यह बहुत सुंदर है।
Yeah...
हाँ...
Alright.
ठीक है।
Let's have a contest. See who can hang on the longest without falling.
चलो एक प्रतियोगिता करते हैं। देखते हैं कौन बिना गिरे सबसे ज़्यादा देर तक टिक सकता है।
If I win...
अगर मैं जीत गया...
you have to grant me one wish, okay?
तुम्हें मेरी एक इच्छा पूरी करनी होगी, ठीक है?
A wish?
एक इच्छा?
Yep.
हाँ.
Oh.
ओह।
I win.
मैं जीत गया.
Yeah.
हाँ।
My wish is...
मेरी इच्छा है...
to always be...
हमेशा रहना...
by your side like this.
इस तरह आपके साथ हूँ।
I can't...
मैं नहीं कर सकता...
lie about my feelings anymore.
मैं अब अपनी भावनाओं के बारे में झूठ नहीं बोलूंगा।
I'm in love with you.
मैं तुम से प्यार करता हूं।
That's all I wanted to tell you.
मैं आपको बस इतना ही बताना चाहता था।
Wait.
इंतज़ार।
I'm in love with you, too.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं.
Okay, and cut!
ठीक है, और काटो!
OK.
ठीक है।
That was the last shot.
वह आखिरी शॉट था.
- That's a wrap! Great work. - Great work.
- बस हो गया! बहुत बढ़िया काम। - बहुत बढ़िया काम।
- Cheers!
- चीयर्स!
You're really enjoying that.
आप सचमुच इसका आनंद ले रहे हैं।
Oh, yeah.
अरे हां।
It tastes even better than usual.
इसका स्वाद सामान्य से भी बेहतर है।
I guess this is what a drink after a hard day's work tastes like.
मेरा अनुमान है कि दिन भर की कड़ी मेहनत के बाद पेय का स्वाद कुछ ऐसा ही होता है।
You know, acting...
आप जानते हैं, अभिनय...
is actually pretty fun.
वास्तव में बहुत मजेदार है.
Oh?
ओह?
Although...
हालांकि...
for me...
मेरे लिए...
it wasn't exactly acting.
यह वास्तव में अभिनय नहीं था।
I told you it's dangerous!
मैंने तुमसे कहा था कि यह खतरनाक है!
Then just take it.
तो फिर बस इसे ले लो.
Um...
एक...
I...
मैं...
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Kikuchi.
किकुची.
Who's that...?
वह कौन है...?
Aren't you supposed to be abroad?
क्या आपको विदेश में नहीं रहना चाहिए?
I came back for my university break.
मैं अपनी यूनिवर्सिटी की छुट्टियों के लिए वापस आया।
A scene like this...
एक दृश्य ऐसा भी...
Could it be...?
यह हो सकता है...?
The legendary...
पौराणिक...
love triangle?
प्रेम त्रिकोण?
No way.
बिलकुल नहीं।
A love triangle centered on me has actually erupted...
मुझ पर केन्द्रित एक प्रेम त्रिकोण वास्तव में फूट पड़ा है...
This is the biggest flag of my entire life.
यह मेरे पूरे जीवन का सबसे बड़ा झंडा है।
As far as triangles go, this is the best kind.
जहां तक ​​त्रिकोणों की बात है, यह सबसे अच्छा प्रकार है।
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
Kikuchi.
किकुची.
Aren't you supposed to be abroad?
क्या आपको विदेश में नहीं रहना चाहिए?
I'm back for my university break.
मैं अपनी यूनिवर्सिटी की छुट्टियों के लिए वापस आ गया हूँ।
It looks like you two...
ऐसा लगता है कि तुम दोनों...
have something important to talk about.
बात करने के लिए कुछ महत्वपूर्ण बात है।
Uh...
उह...
No, it's not...
नहीं यह नहीं...
Thanks for the drinks.
पेय के लिए धन्यवाद.
Why didn't you contact me when you got back?
जब आप वापस आये तो आपने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was going to...
मैं करने जा रहा था...
but I don't have your contact info.
लेकिन मेरे पास आपकी संपर्क जानकारी नहीं है.
Well...
कुंआ...
I guess that's true.
मुझे लगता है यह सच है.
You know...
आपको पता है...
Even when I was over there, I was always thinking about you.
जब मैं वहां था तब भी मैं हमेशा तुम्हारे बारे में सोचता रहता था।
Huh...?
हुह...?
I wondered...
मैं अचंभित हुआ...
what you were doing.
आप क्या कर रहे थे.
What was making you smile.
आपको क्या मुस्कुराहट दे रही थी?
I was always thinking about that.
मैं हमेशा इसी बारे में सोचता रहता था।
So, um...
तो, उम्म...
Who was that guy from before?
वह आदमी पहले कौन था?
Oh.
ओह।
He's a friend of my brother's.
वह मेरे भाई का दोस्त है।
We were in a movie together.
हम एक साथ एक फिल्म में थे।
It looked like he's into you.
ऐसा लग रहा था जैसे वह आपमें दिलचस्पी रखता है।
No way.
बिलकुल नहीं।
There's no way that's true.
यह कदापि सत्य नहीं है।
Don't mind me.
मेरी बात पर ध्यान मत दो.
Kikuchi.
किकुची.
This beer tastes extra bitter today.
आज इस बियर का स्वाद बहुत कड़वा है।
I wonder why.
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
Huh?
हुह?
(Internal debate in session.)
(सत्र में आंतरिक बहस.)
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
What on earth am I going to do?
आखिर मैं क्या करने जा रहा हूं?
It tastes better than usual.
इसका स्वाद सामान्य से बेहतर है।
Today's beer...
आज की बियर...
seems especially bitter.
विशेष रूप से कड़वा लगता है.
I wonder why.
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
How do I dodge the biggest flag of my life?
मैं अपने जीवन के सबसे बड़े झंडे से कैसे बच सकता हूँ?
What am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
VS
बनाम
Falling in Love
प्यार में पड़ना
Chapter
अध्याय
Mmm, this is delicious.
हम्म्म्म, यह स्वादिष्ट है।
Why are you always eating sweets?
तुम हमेशा मिठाई क्यों खाते रहते हो?
I brought them for you, big brother.
मैं इन्हें आपके लिए लाया हूँ, बड़े भाई।
You need sugar when you're thinking, right?
जब आप सोच रहे होते हैं तो आपको चीनी की आवश्यकता होती है, है ना?
Yeah.
हाँ।
I guess so...
मुझे भी ऐसा ही लगता है...
By the way, Ayato.
वैसे, अयातो.
Hmm?
हम्म?
How have things been with you and Tojo lately?
हाल ही में आपके और तोजो के बीच हालात कैसे रहे हैं?
Well...
कुंआ...
The other day...
दूसरे दिन...
Ayato.
अयातो.
Want to stop by somewhere on the way?
क्या आप रास्ते में कहीं रुकना चाहते हैं?
Ayato?
अयातो?
Sometimes, I feel insecure.
कभी-कभी मैं असुरक्षित महसूस करता हूं।
Why would Tojo...
तोजो क्यों...
date someone like me?
मेरे जैसे किसी को डेट करो?
Because Tojo is just too perfect, too brilliant.
क्योंकि तोजो बहुत ही उत्तम और बहुत ही प्रतिभाशाली है।
What's wrong?
क्या गलत?
Oh... it's nothing.
ओह... यह कुछ भी नहीं है.
For someone like Tojo...
तोजो जैसे किसी व्यक्ति के लिए...
it shouldn't be me.
यह मुझे नहीं होना चाहिए.
That guy...
वो लड़का...
or that guy over there.
या वह आदमी वहाँ पर.
There are so many other people
ऐसे बहुत से अन्य लोग हैं
who are a better match for him.
जो उसके लिए बेहतर जोड़ी हैं।
Ah.
आह.
Hey, Ayato.
अरे, अयातो.
Want to check out this place?
क्या आप इस जगह की जाँच करना चाहते हैं?
Looks like they have some amazing parfaits.
ऐसा लगता है कि उनके पास कुछ अद्भुत परफ़ेट्स हैं।
Parfaits?
उत्तम?
Couples only...
केवल जोड़े...
Let's get this one.
चलो इसे ले लो.
No, that's...
नहीं, यह...
Don't get so flustered.
इतना घबराओ मत.
I'm just kidding.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
After all...
आख़िरकार...
After all...?
आखिर...?
Yeah.
हाँ।
Because you, Ayato,
क्योंकि तुम, अयातो,
would be embarrassed if people around us
अगर हमारे आस-पास के लोग ऐसा करें तो हमें शर्मिंदगी होगी
knew we were a couple, right?
पता था कि हम एक जोड़े थे, है ना?
Come on.
चलो भी।
Let's go, Ayato.
चलो चलें, अयातो।
Let's go, Tojo.
चलो चलें, तोजो.
Huh?
हुह?
I...
मैं...
have never once been embarrassed about being your boyfriend.
मुझे कभी भी तुम्हारा बॉयफ्रेंड होने पर शर्मिंदगी महसूस नहीं हुई ।
Ayato.
अयातो.
Geez, get a room.
अरे, एक कमरा ले लो।
Hey, big brother.
अरे, बड़े भाई.
Love...
प्यार...
is a truly wonderful thing.
यह सचमुच एक अद्भुत बात है.
Huh?
हुह?
So you too, big brother...
तो आप भी, बड़े भाई...
Don't be afraid.
डरो मत.
Why don't you try falling in love?
आप प्यार में पड़ने की कोशिश क्यों नहीं करते?
What?
क्या?
Fall in love.
प्यार में पड़ना।
Fall in love?
प्यार में पड़ना?
- Yeah. - Me?
- हाँ. - मैं?
Yeah.
हाँ।
No way.
बिलकुल नहीं।
Sigh...
साँस...
Love...
प्यार...
is a truly wonderful thing.
यह सचमुच एक अद्भुत बात है.
Every single one of them...
उनमें से प्रत्येक...
Why does everyone want me to fall in love?
हर कोई क्यों चाहता है कि मैं प्यार में पड़ जाऊं?
I'm a mob character.
मैं एक भीड़ का चरित्र हूं।
Mob characters aren't supposed to fall in love. NG.
भीड़ के पात्रों को प्यार में नहीं पड़ना चाहिए।
I'm a mob character with walls of steel.
मैं स्टील की दीवारों वाला एक भीड़ का पात्र हूं।
No BL.
कोई बी.एल. नहीं.
No Life.
कोई जीवन नहीं।
Huh?
हुह?
Can you really escape?
क्या तुम सचमुच बच सकते हो?
Look.
देखना।
Here it comes, here it comes...
यह आ रहा है, यह आ रहा है...
Ah.
आह.
I knew it... I still...
मैं यह जानता था... मैं अभी भी...
can't give up on you.
मैं आप पर हार नहीं मान सकता.
Huh...?
हुह...?
We filmed a movie together.
हमने एक साथ एक फिल्म की शूटिंग की।
We were always together.
हम हमेशा साथ रहते थे.
And it made my feelings for you grow stronger.
और इससे आपके प्रति मेरी भावनाएं और भी मजबूत हो गईं।
Huh?
हुह?
Will you accept my feelings?
क्या आप मेरी भावनाओं को स्वीकार करेंगे?
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
The flowers of love...
प्यार के फूल...
are blooming everywhere.
हर जगह खिल रहे हैं।
I knew it, I also...
मैं यह जानता था, मैं भी...
can't forget you.
मैं तुम्हें भूल नहीं सकता.
So, what will you do, mob character?
तो फिर, तुम क्या करोगे, भीड़ के चरित्र?
This flag...
यह झंडा...
How do you plan on dodging it?
आप इससे बचने की योजना कैसे बना रहे हैं?
What do I do?
मुझे क्या करना?
I...
मैं...
Oh!
ओह!
Wait, it's over already?
रुको, यह तो ख़त्म हो गया?
To see what happens next, wait for the sequel!
आगे क्या होता है यह देखने के लिए अगली कड़ी का इंतजार कीजिए!
Then again, is there going to be a sequel?
तो फिर, क्या इसका कोई सीक्वल भी आने वाला है?
Ah!
आह!
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"